# راهنمایی‌ها

## 1. مشخص کنید کدام برنامه یک لاگ را صادر کرده است

- با کلیدواژه‌ی `range` می‌توانید روی «رون»های یک رشته پیمایش کنید.
- رون‌ها را می‌توان با یک شرط `if` مقایسه کرد.
- کاراکتری که داخل کوتیشن تکی نوشته می‌شود، در Go یک `rune` است.

## 2. لاگ‌های خراب‌شده را اصلاح کنید

- می‌توان با به هم چسباندن رشته‌ها، خط لاگ اصلاح‌شده را رون به رون ساخت.
- برای اینکه این به هم چسباندن جواب بدهد، ممکن است لازم باشد هر رون را اول به رشته تبدیل کنید.
- می‌توانید رون `r` را با `string(r)` به `string` تبدیل کنید.

## 3. مشخص کنید آیا یک لاگ را می‌توان نمایش داد

- رون‌ها می‌توانند ۱، ۲، ۳ یا ۴ بایت باشند، بنابراین ممکن است تابع توکار `len` تعداد کاراکترهای یک رشته را درست نشان ندهد.
